Akademier og læringsforløb i
Læringsagenten giver organisationer
mulighed for at levere strukturerede
læringsoplevelser.
Administratorer kan aktivere akademier
og læringsforløb via Viva Learning.
Når det er aktiveret, vises
anbefalinger til akademier direkte på
startsiden for Læringsagenten.
Disse akademier er designet til at
guide brugerne gennem en række
indholdselementer, så de kan opbygge
færdigheder gradvist over tid.
Brugerne kan udforske disse
anbefalinger og starte et
læringsforløb med et enkelt klik.
Hvert læringsforløb indeholder et
struktureret sæt moduler, der
kombinerer kurser, videoer og
praksisbaserede oplevelser for at
understøtte en dybere forståelse.
Det sikrer en mere guidet og ensartet
læringsoplevelse, samtidig med at
brugerne forbliver engagerede i
læringsagent-miljøet.